지명하신 진숙이 왔습니다
즐거운 시간 되십시오
[의미심장한 음악]
(진숙) 안녕하세요?
누가 날 지명하셨나?
[긴장되는 음악]
룸을 잘못 들어왔네
(수달) 아이고~ 형수님
(민철) 왜, 또 비명 지르게? 질러
여기 방음 되게 좋더라, 야
(진숙) 아이...
나 아무것도 몰라
너 아는 것만 얘기해
아는 게 없어, 아무것도 몰라
영선이 어디 있어?
그걸 왜 나한테 물어?
여기 있다, 그렇지?
[책상 발로 차는 소리]
[유리잔 깨지는 소리]
야, 너 계속 이럴 거니?
월추리에서 기껏 도망친 게 여기
너도 당한 거잖아
(진숙) 아~ 진짜
참, 나
야
너...
얘네들 데리고 뭐 할 건데?
뭐 어쩔 거니까 빨리 말하기나 해
감당할 수 있겠어?
빨리 말해
네가 원하는 거 내가 갖다줄까?
내가 원하는 게 뭔데
돈 아니면 그 새끼?
[휘파람 소리]
(진숙) 둘 다 나쁘지 않네
영선이 어디 있어
내가 아~
그건 또 잘 알지
응
얼마 전에 은지가
데리고 온 애 있잖아
하얗고 다리 긴 애
걔 이름이?
혜리?
몇 번 룸?
아이, 쯧
알았어, 어
오늘은 안 되겠다
(민철) 왜?
VIP룸에 있는데
거긴 좀
거기 뭔데?
말 그대로야
VIP만 들어가는 비밀 룸
(진숙) 지하에 VIP룸들이 있어
거기는 예약비만
룸당 1,000만 원이 넘어
CCTV도 없고 방음도 완벽하고
들어가기가 힘들어
왜냐?
룸마다 가드들이 지키고 있거든
만만치 않겠다
되겠니?
넌 신경 꺼, 왜? 걱정되니?
너 말고 영선이
(영선) 언니 진짜 죽고 싶어?
배 속의 애랑 같이 죽고 싶냐고
아아아악! 아...
다시! 밑으로 하나, 둘, 셋! 힘!
꼭 데리고 나가라
너는 네 할 일이나 제대로 해라
난 받은 만큼 해
(진숙) 너나 잘해
[신나는 음악]
- (은지) 어우! 마시자
- (남자1) 마셔, 마셔!
- (남자2) 마셔!
- (은지) 와!
- (남자1) 마셔!
- (남자2) 마셔!
- (은지) 와!
- (남자2) 먹고 죽자!
(웨이터) 샴페인 터트릴 시간입니다
(은지) 와!
(은지) 오빠!
[신나는 음악]
[요란한 함성]
오오!
(은지) 꺄!
[환호성]
(영선) 아아!
(은지) 좋다! 가자!
(남자2) 한번 놀아 보자!
(은지) 멋있다! 섹시하다!
(남자1) 가자!
(남자2) 가자!
[환호성]
[무거운 효과음]
(은지) 너무 잘하고 있어요
주님이 너무 예뻐하시겠다
[영선 웃음]
(수호) 오셨어요?
(경석) 어
(지웅) 오 사장님이 VIP룸으로 예약했대요
돈 갖고 오니까 VIP야?
- (수호) 주세요, 제가 들겠습니다
- (경석) 됐어
[긴박한 음악]
저기요, 사장님
저기 진숙이 좀 불러주시면 안 돼요?
(병률) 제가 진숙이 목소리를 들었거든요
저랑 아는 사람이에요
헛소리 자꾸 해라, 처맞고 싶으면
[무전기 소리]
어
교수님 오셨어?
(곽 상무) 알았어
마무리해라
(함께) 예
(병률) 최 교수...
최 교수가 왔어
흐음
형님
(수달) 아니, 그...
지하에 VIP룸이 몇 개라고 하던데
영선이가 어떤 방에 있는 줄도 모르고
그러니까 오늘은 좀...
(정 도령) 야, 그래서 아까 그 언니가
작업하기로 했잖아, 아 참
아
야, 정신 차려
기회 딱 한 번이다
짧은 시간 안에 치고
빠지는 게 중요해, 알겠지?
아우
에이씨
최 교수 너 간만에 골치 좀 아파봐
[휴대전화 진동음]
(진숙) 준비해라
[긴장감 고조되는 음악]
(수호) 아주 뭐 최고입니다
테이블 올라가고 난리도 아니었어요
(지웅) 아, 돌인 줄 알았는데
다이아더라고요
(경석) 오 사장은?
(수호) 네, 저쪽이요
하하하
첫 수금이다
이야! 이, 촌동네라 무시할 게 아니네
보상금 다 긁어모으면 그게 얼마야?
네가 생각하는 거에 0 하나 더 붙여
하하하하하하
(오 사장) 브라보! 하하하하하
야, 뭐 하냐? VIP 오셨는데, 어?
이야! 하하하
마음껏 즐기다 가십시오
하하하하하하
이야!
신경 많이 써라
(직원1) 네
(오 사장) 즐기십시오
후우...
(송 의원) 장애물 설치
에이, 진짜
(직원2) 어서 오십시오
누구를 찾아오셨습니까?
아, 그게...
(직원2) 야, 이거 뭐야?
갑자기 뭐야?
에이씨, 야! 들어가봐!
왜 갑자기 이거 꺼진 거야?
[소란스러운 소리]
- (직원3) 뭐야?
- (직원4) 뭐지? 정전인가?
[비장한 음악]
[자동차 경적음]
(남자3) 아, 진짜! 뭐 하냐?
(직원2) 죄송합니다, 죄송합니다
사장님!
아! 차 좀 빼요!
사장님, 아저씨!
[자동차 스테레오 재생소리]
(남자4) 뭐야, 분위기 망치고
똑바로 못 해?
놔!
[투덜거리는 소리]
(남자5) 야, 오늘 술값 못 내
(남자6) 야, 오늘 술값 없어!
술값 없다고!
(곽 상무) 뭐야?
잘 모르겠습니다, 갑자기 불이 나가서
(직원5) 지금 주차장도
완전 아수라장입니다
빨리 전기부터 켜고 정리하지
뭐 하고 있어!
(직원5) 예
(곽 상무) 금방 정리하겠습니다
알아보고 오겠습니다
(수호) 올라가서 주차장 확인하고
전기 어떻게 됐는지 알아봐
(함께) 네, 알겠습니다
[긴장되는 효과음]
야, 김민철 너 이 새끼
와아! 이 새끼들
다 여기 짱박혀 있었네
야, 너희들 보러 온 거 아니니까
좀 비켜줄래?
넌 이제 죽었어
그래, 그럼 시간 없다, 빨리 끝내자
(수호) 으악!
[몸싸움 소리]
(수달) 처음 봤을 때 재수 없었어!
이 초보 운전 새끼야!
(곽 상무) 왜 아직...
[긴장되는 효과음]
야, 문 막아
(민철) 와...
이 늙수레 양아치 새끼가
여기 앉아있었네?
영선이 찾으러 왔냐?
아, 저 주둥이를
[긴박한 음악]
(수달) 야!
(지웅) 으아!
[웅성거리는 소리]
꺄아아아!
약발 제대로네
(남자1) 어때?
뭐가 보여?
천국
(경석) 이 새끼야
어차피 여기서 못 살아나가, 인마
그 주둥아리 계속 나불대봐
아, 지금 도망가면 살 수는 있다
(수달) 야!
(지웅) 아악!
아아아악!
야!
(수달) 어!
(수달) 형님!
영선이 찾았어요!
형님! 영선이 여기 있어요!
형님!
(민철) 미친
(수호) 으악
영선이 어디 있어?
(수달) 그쪽으로 갔어요
(민철) 김영선
김영선!
[몸싸움 소리]
[클래식 음악소리]
[무거운 음악]
(민철) 이 새끼야!
꺾어버리기 전에
[몸싸움 소리]
(민철) 야, 흩어져
(영선) 하지 마!
[남자1 웃음]
(남자1) 내가 더 좋은 거 사줘?
(철우) 이야!
[긴장되는 효과음]
이야!
영선 씨
영선 씨, 저예요
정신 차려요
영선 씨
영선 씨, 왜 이래요?
영선 씨...
영선 씨, 제발
여기 사람 있어요, 사람!
사람 살려!
어! 어!
사람!
어!
사람 살려!
야, 너희들 꼴이 이게
어떻게 된 거야? 민철이는?
일단 차에 타
[긴장감 고조되는 음악]
뭐 해, 이 새끼들아!
잡아!
(지웅) 잡아, 씨!
[의미심장한 효과음]
(병률) 사람 살려!
살려주세요!
사람 있어요, 사람!
사람 살려!
사람!
살려주세요!
사람 있다고요
사람 살려...
사람 살려
여기 사람 있다고요
[쿵 효과음]
사람 살려주...
야
정병률
어!
야, 정병률!
야!
(병률) 김민철!
여, 여, 여기... 여기 어떻게 왔어
여기는 웬일이야, 어?
[병률 신음]
최경석 그 새끼가
영선이 여기로 팔아넘겼어
이런 미친 새끼가
영선이...
집에 빨리 가자, 병률아
저기 우리 아기 봤어? 어?
성호랑 엄니는? 어?
어때? 건강혀?
가자, 병률아, 일단 집에 빨리 가자
알겠지?
왜, 왜, 왜 그려? 어?
우리 집 무슨 일 있는 겨? 어?
옷 입고, 옷 입자
옷 입고 일단 집에 빨리 가자
무, 무, 무슨 일 있는 겨? 어?
어머니 돌아가셨다
[슬픈 음악]
어머니 돌아가셨어
그리고...
[흐느끼는 소리]
일단 병률아
일단 여기서 빨리 나가자
최경석 쳐들어오고 있거든?
나가자, 일단 나가자
(경석) 뭘 따라와!
김민철 이 새끼 빨리 찾아!
야, 병률아, 안 되겠다
일단 여기서 기다리고 있어
(병률) 영선이부터 빨리 찾아
(민철) 집에서 보자
조심해, 조심
영선 씨 조금만
영선 씨 조금만 더
(민철) 김영선!
[긴박한 음악]
(수호) 야, 빨리 올라가서 찾아
(지웅) 뭘 멀뚱거리고 있어!
빨리 안 찾아?
빨리 좀 가주세요, 빨리요
(택시 기사) 네
(수호) 야, 저쪽으로 가
(직원5) 야! 잡아!
(직원3) 야, 차 어디 있어?
(오 사장) 그딴 새끼
하나 처리 못 해? 어?
이거 어떡할 거야, 어?
손해가 이만저만이 아니야
아까 그 돈 가지고 택도 없어
다 물어내!
그 새끼 방에 진숙이가 들어왔었습니다
[의미심장한 효과음]
(오 사장) 아이씨, 진짜
(이모) 무슨 난리래, 진짜
어머!
쉿, 쉿, 조용, 조용
아니, 여기서 뭐 하시는 거예요?
(칠성) 사모님이신가 봐요
(병률) 어유! 엄청 미인이시네요
당신...
5년 전에 죽었잖아
무슨 소리 하는 거야, 이 사람
(이모) 어?
(진숙) 이모, 빨리 나와
[쿵 효과음]
진숙아
사람 잘못 보셨어요
진숙아, 무슨 소리 하는 거야
진숙아!
야, 진숙아, 얘기 좀 해, 진숙...
구질구질하게 왜 이래
진숙아 얘기 좀 혀
엄니가 너한테 어떻게 했는디
이러면 안 되는 거 아니냐?
이게 산모한테 그렇게 좋단다
아가, 아직 밥 안 먹었지?
감자전 먹을 만하더라
어여 먹어, 어여 먹어
병률이 꼭 돌아올 겨
(병률) 우리 애도 있잖아, 애, 어?
그게 내 인생의 최대의 실수야
너 같은 새끼 애 낳은 거
마음에 없는 소리 하지 말어
아니잖여, 어?
(병률) 우리 집에 가자, 집에, 어?
집에...
너도 다 알잖아
(진숙) 이거 다 가짜야
민증 보여줘?
나 순정이야, 이순정
어떻게 이럴 수가 있냐
내가 너한테 어떻게 했는데
다시는 아는 척하지 마라
오빠, 헤헤
[긴장되는 효과음]
(진숙) 허어억!
오빠, 왜 이래?
오빠, 이거 놔...
[긴장감 고조되는 음악]
(오 사장) 뭐야?
이 새끼도 도망간 거야? 어?
(진숙) 아악!
허억
너 룸에서
(경석) 김민철이 봤지?
(진숙) 오빠...
잘, 잘못했어요
(경석) 이제 와서 잘못했어?
- 에이!
- (병률) 최 교수!
왔냐?
진숙이 보내
(병률) 안 그러면 이 새끼
골로 가는 거여, 어?
(오 사장) 사, 사, 살려줘
사, 사, 사, 살려줘
울 엄니 죽인 거 너여?
병률아
너희 어머니 돌아가신 건...
개소리하지 말고 이 새끼야!
진숙이 보내
(오 사장) 사, 사, 사, 살려줘
최 교수 살려줘
(병률) 가만있어, 가만있어!
움직이지 말어, 다
하, 가
(병률) 빨리 가
빨리 가!
움직이지 마, 움직이지 말어
가
움직이지 마
움직이지 말어
움직이지 말어, 움직이지 말어!
빨리 가라고!
빨리 가, 빨리!
빨리 가! 빨리!
오지 마... 악
잡아!
(병률) 안 돼!
(병률) 아아아악!
내가 반드시 최경석 증거 갖고 와
(현수 딸) 죽어가면서도 끝까지
이 남자 말만 믿었어요
(파출소장) 야
이거를...
꽃이라고 해야 되나
뭐라고 해야 되나
(박 경사) 예, 꽃 맞고요
그만 들어가시죠
이게 왜 꽃이야?
이거 플라스틱이야, 플라스틱
(김 경장) 저 화장실
한 번만 갔다 올게요
(고 마담) 어머, 서비스로
한 건데 그냥 가시게요?
가세요
(파출소장) 고, 고 마담
여기, 여기 앉아, 빨리
아이고~
우리 소장님 많이 취하셨네
이게...
꽃이야, 아니야?
생뚱맞기는
뭐 진짜 꽃은 아니지만
꽃이 아니라고는 할 수 없죠
아, 그래서
이게 꽃이라는 거야, 아니라는 거야?
아유, 그거야 소장님 마음이죠
꽃이라면 꽃인 거고 아니면 아닌 거고
그런데 나는 아닌 걸로
그러네
이게 가짜래도 내가 꽃이라고 하면
꽃이네, 그렇지?
그렇죠
참
아, 참
(고 마담) 소장님
하
교회 얘기를 해야 하나, 말아야 하나
[긴장되는 음악]
(철우) 허억, 기사님 조금만 빨리 가주세요
(택시기사) 네
자매님, 영선 자매님
영선 씨한테
무슨 일이 있었는지 몰라도
이제 나만 믿어요
[긴박한 음악]
[오토바이 브레이크 소리]
(택시기사) 아이, 저게 뭐야?
(철우) 김민철 씨
김민철 씨, 잠시만, 김민철 씨!
김민철 씨... 으악
(민철) 어디서 기어 와서 지랄들이야!
왜 이러십니까, 저한테?
몰라서 묻니?
너 영선이한테 뭔 짓거리 했냐?
뭔가... 뭔가 오해가 있으신데
그래, 너도 최경석이랑 한 패지?
그래서 경찰한테 아니라고
그때 잡아뗀 거고, 그렇지?
무슨 말하시는지...
아이, 이 새끼가 또 오리발 내미네
아아아아악!
(철우) 으윽
(철우) 형제님, 형제님 제가...
내가 왜 네 형제냐, 이 새끼야
너희들 영선이한테 뭔 짓 했냐
(민철) 영선이가 왜 거기 있어, 이 새끼야!
너희들 영선이한테 뭔 짓 했어!
아악
(영선) 목사님... 괜찮으세요?
[슬픈 음악]
아이, 계집애...
(택시기사) 안 내리세요?
예, 기사님
조금 더 가주세요
저 앞쪽으로 더 가주시면 됩니다
(칠성) 장로님!
장로님!
장로님...
헉, 헉, 아, 꼭, 꼭 봬야 하는데
[칠성 거친 숨소리]
후
다 잡은 물고기
이제 건지기만 하면 되는데
아...
아이, 김민철 이놈의 자식 진짜, 내가
아유, 씨!
흐유!
(칠성) 장로님!
장로님
그래도 수금은 해야지, 아이고
아이고, 형제님
(경석) 아유, 무슨 일이세요?
아우, 좀 천천히 오시지
아, 형제님 이거 드십시오
예, 감사합니다
저기
장로님
(칠성) 장로님이 말씀하신 대로
저 진짜 기도 많이 하고
또 우리 마을 사람들 이렇게 다 모여서
기도 계속했습니다
예, 잘하셨습니다
앞으로도 주 아버지에 대한
더 깊은 믿음과 사랑
꼭 보여주십시오
(칠성) 제가 생명수를 좀 사고 싶어서요
그런데 이 정도면 될까요?
제가 가진 게 얼마 없어서
습, 형제님
제가 형제님이 남 같지 않아서
드리는 말씀인데
(경석) 이러지 마시고 그냥
신앙공동체 들어오십시오
그럼 생명수는 언제든 구할 수 있고요
저야 뭐...
생명수만 구할 수 있다면
바랄 게 없기는 한데
좋은 기회 놓치실까 봐
제가 드리는 말씀이니까
(경석) 생각해보십시오
그리고 미선 자매님
꼭 나으시도록 기도드리겠습니다
예, 감사합니다
감사합니다
[영선 앓는 소리]
영선 씨 물 마실래요?
제가 물 갖고 올게요
(영선 모) 주 아버지
우리 영선이 좀 살려주세요
부모 잘못 만나
한창 놀러 다니고 공부해야 할 나이에
자기 어미 대신 돈 벌며 고생하는
착한 딸이에요
우리 불쌍한 영선이한테
제발... 제발 더 이상의
고통은 주지 말아주세요
제가 그 고통 다 떠안을게요
못난 어미가 할 수 있는 건
그거밖에 없어요
제발...
(철우) 자매님
목사님
(영선 모) 우리 영선이 괜찮아요?
영선이 어쩌다가 왜 저렇게 된 건지
일이 힘들었나 봅니다
(영선 모) 하...
내가 잘못해서...
우리 영선이마저 저렇게 된 걸까요?
제가 잘못해서...
어흐흑... 제 탓이에요!
다 제 탓이에요
제 탓...
어머님
목사님
걱정하지 마세요
영선 자매님은 더 강해질 겁니다
네, 그래야죠
(영선 모) 목사님
제가 영선이에게 할 수 있는 건
기도밖에 없어요
제가 기도하면
우리 영선이 나을 수 있겠죠?
네, 그럼요
[슬픈 음악]
(영선 모) 주 아버지
제 목소리가 들리시나요?
제발 우리 영선이 낫게 해주세요
[방언기도 흉내 소리]
(수달) 어? 찾았다
저기 저기 오른쪽, 오른쪽, 오른쪽!
저기 좀 세워주세요
이거 형님이 타고 온 거 맞는데
민철이 형님 근처에 있을 것 같아요
흩어져서 찾아봐요
하, 씨, 하...
[휴대전화 벨소리]
(수달) 어?
어?
형님!
민철이 형님!
형님
어떡해...
형님! 죽었...
형님, 어떡해, 형님!
형님 죽은 거 아니에요? 형님!
민철이 형! 형! 형님!
어?
형님!
(송 의원) 야, 야
그만 흔들어, 그러다 진짜 죽겠다
민철이 형이 일찍 죽을 팔자는 아니야
객사는 더군다나 아니고
천라지망에 갇힌 형국이라
원래 사고수가 많은 것뿐이야
(수달) 야, 이씨
아이, 그렇게 보이는데 어떡해
(송 의원) 야, 나와봐
나와봐
(수달) 형님 괜찮아요?
일단 데리고 가자
(수달) 제가 업을게요
(수달) 형님, 조금만 참아요 조금만
(민철) 야, 영선이는...
(수달) 지금 형님부터
죽게 생겼는데 진짜, 씨...
(이장) 아유 물이 차서 고기가 없다
(양 계장) 에휴, 그러니까
내가 오지 말자니께
(이장) 그냥 세월 낚는다 생각해
(붕어) 자!
먹고들 합시다
주님께서
먹는 게 남는 거니라 하셨어
대낮부터 술이냐?
(붕어) 이거 한번 드셔보시죠
머리가 한결 나아져
(이장) 아이고, 웬일이냐
네가 날 다 챙기고
(양 계장) 허허, 우리 붕어
교회 나가더만 착해졌네
(붕어) 원래부터 착했어
먹기 싫으면 내놔
내가 얼마나 아끼는 건데 내놔!
내놔봐!
여서 뭐 하는데?
지금 여서 이카고
있을 때가 아이라니까!
왜? 무슨 일인데?
아니, 무슨 칠성이 댁이라도
벌떡 일어난 거야?
어떻게 알았지?
어?
완전히 쌩쌩해! 쌩쌩해!
(붕어) 진짜?
가보자
두 눈으로 확인해봐야지
(대구댁) 아이고, 목사님
(붕어) 목사님!
(대구댁) 목사님
어우! 목사님
아유, 얼굴이 왜 이래요?
발을 헛디뎌서 넘어졌습니다
(대구댁) 아우, 우짜노
아이고, 천사 얼굴에 기스났네
목사님이 이래 다치시니까
내 마음이 찢어진다
(붕어) 다치시면 안 돼요
목사님은 신의 선물이요
(양 계장) 목사님
아프지 말고 우리 오래오래 같이 삽시다
그래, 그럼 우리 끝까지 함께해야지
(대구댁) 목사님
목사님 덕분에 미선이가 살았습니더
저, 자매님 많이 아프시잖아요
(대구댁) 아이, 마
기절하고 생난리도 아니었는데
목사님이 살렸다니까
네?
(이장) 아이, 왜 그
목사님이 안수해주신 물
그 이름 뭐야?
(대구댁) 생명수, 생명수
(이장) 어, 그 생명수 덕분에 폐암 걸려서
오늘내일하던 저기, 칠성이 댁이
벌떡 일어났잖아요
아...
(양 계장) 목사님
이게 바로 기적이라는 겁니다
우리한테 이런 기적이 일어나다니
목사님 고맙습니다
아유, 제가 더 감사하죠
그런데 그 생명수
장로님이 주신 거죠?
어?
[의미심장한 음악]
뭐?
진숙이 아직 못 찾았다고?
이것들이 진짜
야
무슨 수를 써서라도 찾아, 어?
[통화 종료음]
아, 나, 이 새끼 이거
숨도 제대로 못 쉬는 놈이
어디로 튀어버렸어?
아이고, 병률아, 진짜, 하
내가 진짜
(성호) ♪ 당신은 사랑받~ ♪
사랑...
시끄러워, 인마!
♪ 당신은 사랑받기 위해 태어난~ ♪
어!
가, 인마!
(경석) 가, 얼른
안 가?
빨리 가, 이 새끼야! 빨리 가
가, 인마! 쯧
(수달) 우리 형님 살아있는 거 맞죠?
이거 병원 가야 하는 거 아니에요?
(정 도령) 교수 앞에서 선생님 찾고 있네
뭐?
(정 도령) 우리 송 의원님
진짜 유명한 외과 의사였어
일명 신의 손
정형, 성형, 흉부 싹 다 해
여기 죽어 들어와서 살아나간
조폭들이 한둘이 아니야
아, 그리고 부업으로 강남 사모님들
요 성형도 좀 하시고
아...
저기 선생님
그러면 형님 수술은 잘된 거죠?
수술한 거 아니야
다행히 뇌출혈도 아니고
찢어진 데가 있어서 좀 꿰맸다
하, 아이고, 형님 옛날부터
맷집이 진짜 좋긴 했는데
아, 맞다
저...
유명한 의사셨다니까
좀 여쭙고 싶은 게 있는데
[의미심장한 음악]
이거
뭐예요?
감마하이드록시낙산
네?
그게 뭔데요?
일명 물뽕
(송 의원) 이게 말이야
술이나 물에 타서 마시면
미친 듯이 노는데
그다음 날은 블랙아웃
아예 기억을 못 해
아~
이게 요즘 클럽에서 여자들 몰래
술에 탄다는 그거네, 어
와... 더러운 새끼들, 씨
(수달) 룸에 이런 것도 있던데
야, 확! 너!
왜요, 왜요, 왜요?
야, 이건 필로폰이야
마약 중에서 가장 센 거
이거 한 번 빠지면
절대 못 헤어져나와 이거
와... 씨
(이장 처) 자
이것도 먹어봐
고마워, 언니
(의사) 4기 말기입니다
갈비뼈까지 전이된 상태로
(경석) 목사님의 기도가 필요합니다
(붕어) 아이고, 얼굴 좋다
(양 계장) 목사님이 생명수 만들어주셨잖아
(대구댁) 목사님 그런데
이거 어떻게 만드신 거예요?
이거 보기에는 딱 물인데
이야!
이게 생명수란 말이지?
아이, 놔둬요!
이거 얼마짜린데 이걸
(이장) 야, 그거 돈 주고 샀단 말이지?
아니...
그게 아니고요
- 여보, 물 좀
- (칠성) 어, 어
아니, 생명수를
어떻게 돈을 주고 사요
자세히 말씀해주십시오
아니, 목사님
뭐 자세히고 자시고 뭐 없습니다
그냥 저도 모르게 제가
헛소리가 나왔나 봐요
하늘에 제 진심을 보였을 뿐입니다
[의미심장한 음악]
(박 경사) 이름은 최경석이고요
사기 전과 12범입니다
여기 장로님이 이분이라고 하는데
맞습니까?
야, 네가 제일 잘 알 거 아니야
맞지, 최경석?
예, 예, 말씀하십시오
(경석) 예?
전 재산을 기탁하신다고요?
오늘 영선 자매가 참석 안 한 게
그렇게 궁금하십니까?
제가 좋은 데 취직을 시켰습니다
[긴장감 넘치는 음악]
으차
뭐 하십니까?
아이고, 놀라라, 하하
아, 그, 목사님이 이 시간에 어쩐 일로
최경석!
[쿵 효과음]
최경석
당신 진짜 이름입니까?
아드망이라는 룸살롱에서
당신을 봤습니다
아...
제가 약속이 좀 있어서
(철우) 거기서 지웅 군하고
수호 군도 봤습니다
대학생이 아니더군요
당신 제자도 아니겠죠
아, 예
제 수제자들입니다
거기에 영선 자매도 있었다고요!
당신이 팔아넘겼지?
팔아... 넘겨요?
아이고, 목사님도 참
요새 세상이 어떤
세상인데 그런 말씀을 하세요
자기가 좋아서 간 거예요
잘 놀고 있는 애를 데리고 와서는
이런, 쯧
영선 씨한테 대체 뭘 먹인 거야?
뭔 짓을 한 거야?
좋은 거요
아마 천국 봤을걸?
당신 진짜...
그 생명수는 대체 뭔데?
그게 뭐길래 돈을 받아먹어?
바, 받아먹다... 아이참
아, 목사란 사람이 그렇게 말
함부로 하면 안 되지, 이런
너! 최경석!
범죄 수배자!
당신 장로라는 거, 교수라는 거
다 가짜면서!
그래도 끝까지 당신을 믿으려 했는데
그래, 믿어
믿고 싶으면 믿어야지
믿는 게 당신 일이잖아
넌 사기꾼이야
당장 경찰에 신고할 거야
깔아
눈 깔아, 이 새끼야
하, 나 이 새끼 이거
정말 웃기는 놈이네, 이거
하하하하하
[철우 어이없는 숨소리]
[경석 웃음]
(경석) 난 기껏해야 사기나 치지만
넌 좀 심했더라, 야
너...
내가 모를 줄 알았지?
야, 성철우
너 목사란 새끼가 그러면 안 되지
아, 나 이걸 참, 나 같은 놈도
입에 담기가 참
너 고삐리랑
그렇고 그런 사이였다며?
[쿵 효과음]
뭐?
[긴박한 음악]
[음악: '구해줘 2' OST]
(민철) 그러니까 최경석이
이걸 룸살롱에서 팔았다는 거지?
(수달) 그런데 영선이는 아무것도
기억을 못 할 거래요, 블랙아웃?
나 성호 할매처럼
맨 위쪽에서 살고 싶어
(파출소장) 여기 진짜 뭐 하는 데야?
두 번째로 낙원에 들어가실 분을
소개해드리겠습니다
(경석) 김미선 자매님!
(철우) 더 이상 비겁하게 살지 않겠습니다
절대 가만두지 않을 겁니다
(수달) 형님 지금 월추리 가면
그 최 장로인가 뭔가
그 새끼들한테 맞아 죽어요
(민철) 난 안그래도 이제 끝을 봐야겠다